Кружка:

1. Предназначена для горячих и холодных жидкостей
2. Должна выдерживать температуру жидкостей от -10 до 40
3. Кружка формы цилиндра, устойчива на ровной поверхности
4. Должна быть возможность пить из кружки
5. Кружку можно использовать в микроволновке
6. Материал не должен нагреваться, если внутри горячая жидкость
4. Не бьется при падении
5. Размер кружки 8см*5см
5. Должна иметь ручку в форме полукруга для удобства использования
6. Цвет кружки чёрный снаружи и внутри
7. Краска кружки выдерживает мойку и температуру жидкостей
8. Кружка имеет принт (изображение прикреплено)
9. Размер принта 9см*20см
10. Разрешение изображения 300 dpi
11. Принт должен выдерживать мойку и температуру жидкостей, не смываться и не пропадать
12. Кружка выдерживает до 100.000 использований